# Fragata de clase Excalibur Rio Grande // 21.2.5014u
Luego de entrenar juntas por varios meses, bajo la atenta mirada de la comandante Katy-K-Boom, las recién promovidas Lancer son asignadas a la Fragata **RIO GRANDE**, donde son recibidas por la **CAPITANA FARRIS**, su segundo al mando, **TENIENTE KIM**, y **OMAR GARCÍA**, Sargento Primero de Infantería.

**RIO GRANDE** se encuentra orbitando el planeta **CRESSIDIUM**, recientemente redescubierto, luego de que remanenentes del segundo comité huyeran al planeta durante el movimiento revolucionario del tercer comité, y borraran todo registro de su existencia. En este momento, la Unión se encuentra llevando adelante esfuerzos diplomáticos para forjar una alianza con el planeta, principalmente con la **LSA** (Asociación de Estados Leándricos), pese a la resistencia de otra nación, la **SOBERANÍA VESTAN**, formada hace 500 años por los miembros del SECCOM.

Las órdenes son sencillas, tienen que permanecer en espera en **RIO GRANDE**, realizando eventuales misiones de guardia en la superficie del planeta, en la **BASE DE OPERACIONES SABLE**, donde la **EMBAJADORA BANERJEE** está llevando adelante demostraciones de las tecnologías con las que se beneficiaría el planeta luega de una alianza con la Unión.

Durante los primeros días de su estadía, las Lancer tienen roces con el **TENIENTE KIM**, debido a su apego estricto a las reglas, que él sostiene que ellas no cumplen.

# Fragata de clase Excalibur Rio Grande // 2.3.5014u

Las alarmas resuenan a través de la Fragata. La **SOBERANÍA VESTAN** acaba de lanzar un ataque sorpresa sobre **NOVA ELYSIA**, la capital de la **LSA**. El paradero de la **EMBAJADORA BANERJEE** y la **CAPITANA FARRIS**, que se econtraban el sa superficie del planeta, es desconocido.

El **TENIENTE KIM** decide que las Lancer sean la punta de lanza de la partida de búsqueda, enviándolas en el primer transporte disponible. Al descender sobre la capital, se puede ver que el ataque es una movilización total de las fuerzas Vestani. Antes de poder aterrizar en la **BASE DE OPERACIONES SABLE**, el transporte es derribado, y las lancer emboscadas por fuerzas enemigas. Logran defenderse del ataque mecanizado, pero **1KFIRES** pierde su mecha al generar una reacción en cadena en su motor de fusión. Sin embargo, logran llegar a BoD Sable, junto con la piloto que sobrevivió al aterrizaje forzoso.

# Base de Operaciones Sable // 3.3.5014u

