# Domo nro. 32, Planea Aziri // 14.5.5014u
Luego de un mes de descanso, donde **DANCING QUEEN** visita a su madre, y las otras miembros del equipo se preparan para su nueva asignación, las Lancer se reúnen en sus nuevas habitaciones, para dirigirse a las oficinas de **STELLAR DYNAMICS**, la empresa de minería que funciona como fachada para los miembros del equipo de manejo de crisis del que formarán parte. Conocen a sus superiores directos:
- Evelyn **EVE** Cross: Directora de Operaciones. Supervisa la administración de Stellar Dynamics y asegura que las operaciones se mantengan encubiertas.
- Marcus**CIPHER** Veldt: Jefe de Inteligencia. El cerebro detrás de las operaciones. Maestro del espionaje y la criptografía.
- Sarah **GHOST** Lin: Coordinadora de Campo. Mano derecha de **EVE**. Ex-Lancer y experta en infiltración. Encargada de coordinar las misiones en el terreno.
- Javier **ECHO** Delgado: Especialista en Comunicaciones. Ingeniero de comunicaciones brillante. Capaz de establecer enlaces en las condiciones más adversas.
- Brigitte **BRICK** Hoffmann: Encargada de Logística. Maneja el suministro y la distribución de recursos para las misiones.

Luego de presentarse, las Lancers siguen entrenando y conociendo un poco más sobre el planeta **AZIRI**, donde se espera que estén estacionadas durante algún tiempo.
**1KFIRES** logra culminar la construcción de **XKC-2**, un asistente robótico con una impresora de mano integrada, aunque el trabajo es arduo y le cuesta noches sin dormir.
**MARISKALA** se dedica a publicitar la presencia de las **PUSSY RIOT** en el planeta, consiguiendo aumentar la fama del grupo, aunque también enemistándose con algunos miembros claves de la cultura local.
**DANCING QUEEN** establece una conexión con la secretaria del **PJS** (Partido de la Justicia Social), **ANA KASPAROVA**, partido minoritario del consejo planetario, y la ayuda a crear mejor publicidad para el movimiento. También comienza sus investigaciones sobre el juicio de su padre.

# Stellar Dynamics, Planeta Aziri // 30.5.5014u
El Equipo de Liberadoras **PUSSY RIOT** es convocado con urgencia. Su siguiente misión será en **ELYSIUM PRIME**, un planeta en acomplamiento de marea con su estrella, lo que crea un hemisferio expuesto permanentemente al sol, un desierto abrasador, y un hemisferio siempre en la oscuridad, un desierto helado. El ecuador del planeta presenta condiciones paradisíacas, creando una franja habitable que se ha convertido en un exclusivo resort interestelar, fuera de los cuales viven apiñados millones de trabajadores mineros que sobrevivien con lo mínimo en las franjas del territorio habitable. Aunque técnicamente **ELYSIUM PRIME** es un miembro de la Unión, en realidad está bajo el control casi absoluto de la Corporación **SSC** (Smith-Shimano Corporation).

La élite de la **SSC** no solo disfruta de las paradisíacas condiciones, sino que también participa en actividades ilícitas, incluyendo la trata de personas y la esclavización. Un movimiento revolucionario ha comenzado a tomar forma entre los trabajadores oprimidos, incitado en parte por una agente encubierta de la Unión, Valeria **SHADE** Morales. Esta agente, sin embargo, ha sido capturada recientemente. Rescatarla es crucial para establecer contacto con los líderes revolucionarios y coordinar sus esfuerzos para derrocar a la **SSC**.

# Resort El Paraíso, Planeta Elysium Prime // 30.5.5014u

